GIUSTIFICAZIONE UTILIZZO STRUTTURE DI BASE (da rivedere)

Ho deciso di utilizzare due slice per rappresentare gli automi e gli ostacoli
perchè le slice sono strutture semplici da manipolare, utilizzare, sono espandibili (questo per il mio progetto è molto importante)
e inoltre sono strutture indicizzate, quindi possono essere impiegate, senza troppo sforzo, per l'implementazione di una ricerca dicotomica.
Il difetto principale è il fatto che ad ogni inserimento quando la slice sarà piena, verrà ricopiato tutto il suo contenuto. Questo è problematico in caso
di numerosi ostacoli e automi. Tuttavia l'operazione certamente più utilizzata all'interno del programma, soprattutto nella funzione di ricerca del percorso libero, 
è l'operazione di ricerca.
Ho deciso quindi di rendere più veloce la ricerca a discapito dell'inserimento. 


GIUSTIFICAZIONE FORWARD X E FORWARD Y (non definitiva)

La forward fa eseguire al punto un salto verso la posizione subito precedente del primo ostacolo che incontra sul suo percorso. Dopodichè viene fatto una specie di backtracking 
che permette al punto di trovarsi in una posizione vantaggiosa per il movimento.
Va migliorata assolutamente sopratutto per la questione di un iptetico labirinto sul campo (caso peggiore).  